# Describe el marco de trabajo RequireJS y su enfoque para la organización de módulos JavaScript
RequireJS facilita la segmentación de Javascript en módulos cargados de forma asincrónica. Estos módulos se cargan y ejecutan sin un orden específico excepto cuando se trata con dependencias. RequireJS proporciona una forma de especificar dependencias para módulos. Una vez especificadas, las dependencias se cargan antes de que se ejecute el módulo para que este pueda ejecutarse. Todo RequireJS ocurre en tiempo de ejecución en el navegador cuando se carga la página (o se inicia alguna otra acción). 
## ¿Cuál es el propósito principal de RequireJS? 
La biblioteca RequireJS es un cargador de archivos y módulos que implementa la API de AMD (Definición de módulo asíncrono). La API de AMD se utiliza como especificación con el objetivo de definir módulos de modo que el módulo y sus dependencias se puedan cargar de forma asincrónica. 

RequireJS permite la ejecución diferida para la mayoría del codigo Javascript en la página solicitando módulos de forma asincrónica. La carga de JavaScript a través de RequireJS permite al desarrollador asegurarse de que se pueda acceder a los módulos requeridos al hacer referencia a ellos. RequireJS también permite agrupar código Javascript en módulos lógicos, haciendo que escribir y mantener Javascript sea más fácil. 
## ¿Cuáles son los pros y contras del enfoque de AMD para la organización de archivos JavaScript? 
### Pros:
- Javascript se puede cargar de forma asincrónica, por lo que no bloquea el procesamiento al cargar la página.
- Los grupos lógicos de código se dividen en módulos para que el código sea más fácil de entender.
- Se pueden sobrescribir cantidades más pequeñas de código para obtener el mismo efecto porque los archivos son más pequeños.
- Disminuye el tiempo para pintar por primera vez (aunque puede hacer que la funcionalidad de Javascript de la página no se pueda utilizar durante más tiempo).
- Asegura que el módulo requerido esté presente al hacer referencia a él.
- JavaScript solo se carga cuando se requiere, donde tradicionalmente se puede incluir una libreria como jQuery en el encabezado y siempre cargarse con RequireJS, solo se cargará si es requerido por referencia en la página en cuestión. 
### Contras:
- AMD no es un estándar real, solo una propuesta que ganó tracción en el
Comunidad Javascript.
- El código debe estar envuelto en una función externa estándar.
- Hay poco control sobre la cantidad de módulos porque son individualmente
cargado en la interfaz. Es más eficiente agruparlos hasta cierto punto para
minimizar las solicitudes totales. (Magento proporciona una forma de agrupar los módulos para
implementación, pero esto viene con efectos secundarios que niegan con creces cualquier beneficio). 
## ¿Qué capacidades proporciona RequireJS para crear y personalizar módulos JavaScript? 
RequireJS le permite crear e inyectar fácilmente módulos Javascript en un sitio sin incurrir en el bloqueo de la representación de la página. Los módulos pueden tener dependencias sin necesidad de una configuración compleja o lógica de carga condicional. Hay una capa de configuración poderosa que le permite cambiar qué dependencias se cargan o agregar módulos sin necesidad de cambiar los archivos Javascript originales. 